日本語のテキストファイルとPDFファイルを転送してみました。
これはスキャンしたPDFでファイル名を日本語にした物で、そのまま日本語が表示されています。
ちなみに表示してみるとKindle用に最適化したPDFファイルですが
視認性は、従来のKindleと大差ないですね
出来る事は、コントラストが変えられるようになっていますね
日本語のエンコードを3種類。Shift_JISから
ここ「鼻」としたつもりだけど、「@」が表示されている
次にUTF-8、これも問題ないな。だだ、この辺がうまくないですね
もう一個の方も表示されます。
Shift_JISで、ここが@マークになっているのがおかしいですね
フォント変えられるのか
変わらないですね。変わりましたね。変わっているのかなこれ
少なくとも日本語に関しては変わらないみたいですね
Text to Speechやるとどうなるんでしょう
しゃべらないですね
このように日本語のファイル名は認識されます。
Kindleのバージョンは3.0となっています。
Kindle 3の日本語対応のまとめです
ファイル名の日本語は表示されます。問題なく表示するようです。
テキストファイルの表示も3種類のエンコードで試しましたが、問題なく表示されるようですが
Shift_JISで1点だけ問題がありました
これは近いうちに修正されるのではないかと思います。
日本語のフォントはこのような丸ゴシックというのですかね。このようなフォントです
ここで見てわかるように、禁則処理はされません
日本語は文字サイズの変更、行間、一行あたりの文字数、画面の回転が可能です
それ以外はできません
Typeface、フォントの変更は英数字のみ対応するようです。
日本語でやっても変わりません。フォントは1種類しか入っていないようです
以上、Kindle 3の日本語対応レポートでした
こっちにはスイッチ無かったな、こっちだ
たまたま同じのが表示されていますが、
Kindle 3の方が白黒が、はっきり表示されているのがわかるかと思います
微妙にこのスリープ画面もデザインが異なりますね